Presidente, buenas tardes. Doctor Diejo,
¿qué hago? ¿Cómo va? Bien, presidente.
Aquí a ponerlo el día. Déjen le cuento.
Al señor Carlos Enrique Vélez, cuando yo
lo entrevisté inicialmente, él me pidió
que le podía ayudar con unos trámites
judiciales porque gente que es pobre. Yo
le puse uno de los abogados en la
oficina. Entonces, él habla con
frecuencia con eso. Hoy me mandó a
notificar a decirme que hoy fue la
instalaron la diligencia. de la Corte y
terminó toda toda la dirigencia. Se
preguntaron por Santiago, por Mario
Uribe, por Álvaro Uribe, por el Aro,
hicieron una cantidad de preguntas y al
final eh le preguntaron lo de Ian Cepeda
y fue muy concreto y muy puntual, quería
informarlo de eso, presidente. Entonces
ahí vamos avanzando. ¿Sabe qué pienso
yo? a la corte inicialmente le archiva a
él porque no había no había un
señalamiento tan directo como lo que se
está haciendo ahora, consiguiendo los
testigos que vayan y digan la verdad.
Entonces yo pienso eso es todo un
archivo, eso no queda, eso no está
ejecutorado firma, eso se puede reabrir
en cualquier momento. Otro problema eso
que apareció de que en la rectificación
de Arencha,
sí, que si es verdad que el examen
grafológico dio que eso lo firmó Arecha,
se lo presentó Luis Alfredo Ramos hoy,
eso va para la corte en el caso Ramos y
en el mío porque él en la rectificación
de Luis Alfredo Ramos ahora había
dicho sea le había ofrecido beneficios
para que me acusara a mí. Entonces, como
la como la corte dijo que eso que se
había negado eso, que ese papel no era
de él, entonces eh con eso ayudó a que
le hicieran el inhibitorio a Cepeda y a
que me compulsaran a mí. ¿Qué va a hacer
la Corte ahora con este peritario
grafológico?
¿Qué va a hacer, presidente? pues le
puede le puede le puede
inmediatamente iniciar un proceso a
Cepeda porque ese inhibitorio de él
automáticamente se le cae y le arranca
otro proceso inmediatamente, presidente.
Y con estas declaraciones que vienen, la
que está pendiente por llegar la de
Carlos Vélez
y vamos terminar ahí
vamosendar en Estados Unidos. La estoy
esperando mañana, presidente. Eso me
mandó a decir hoy con el
sobrino,
señor.
Aló, aló, aló.